Δεν είδα τίποτα!
Φώναζαν συνέχεια.
Όλη την ώρα φώναζαν.
Το μόνο που ήθελα ήταν λίγη ησυχία.
Ηρέμισε, φίλε.
Αυτό που χτύπησες ήταν ένα ελάφι.
Ελάφι;
Είσαι σίγουρος;
Ναι, φίλε.
Έχω δει πολλά τέτοια ατυχήματα.
Αυτό δεν είναι τίποτα,
μπροστά σε αυτό που έγινε...
πρόσφατα στον Ι-95.
Μια κυρία χτύπησε ένα ελάφι,
και το γαμημένο...
έπεσε πάνω στο παρμπρίζ, φίλε.
Γλεντούσα με την ξαδέλφη μου...
- Κατάλαβες...
- Τι γλέντι ήταν;
- ... Γλέντι, σαν...
- Κατάλαβα.
Μου έπαιρνε πιπα τόσο καλά...
Που θα ζήλευε
και η πούτσα του Γκουσγκούνη.
Και αυτό το γαμημένο ελάφι,
μου χάλασε την φάση με την γκόμενα.
Έπρεπε να έρθω Κυριακάτικα,
γιατί είχε κάτσει...
στο μπροστινό κάθισμα του Volvo...
και είχε σπάσει το παρμπρίζ με το κεφάλι του.
Καημένο παιδί.
- Έπρεπε να τον βγάλω έξω.
- Μάλιστα.
Το έχω βγάλει και φωτογραφία!
Την έχω μαζί μου, γιατί κάθε φορά
που λέω την ιστορία αυτή...
κανείς δεν με πιστεύει.
- Διασκέδασε, φίλε.
- Καλά.
- Δεν έγινε και τίποτα.
- Εντάξει.
Πήγαινε τα παιδιά σχολείο, εντάξει;
Ναι, ευχαριστώ.
Σ'ευχαριστώ.
Σταματήστε!
Γουίνστον, με λαμβάνεις;
Μάλιστα, κύριε, σας ακούω.
Πού διάολο είσαι;
Στον δρόμο Smith Bridge.
Ακόμα ερευνώ για το ατύχημα με το λεωφορείο.
Σκασίλα μου για το λεωφορείο
με τα ανάπηρα...
και αν έχει γεμίσει ο δρόμος
με τα καθυστερημένα.
Θέλω να επιστρέψεις αμέσως.
Είναι κάμποσοι κουστουμαρισμένοι εδώ...
Και ρωτούν συνέχεια,
για το πώς πάνε τα πράγματα εδώ πέρα.
Ήταν στο σπιτάκι το πρωί...
και θέλω να τσακιστείς...
να πας και εσύ εκεί.
Συνενοηθήκαμε;
Μάλιστα, κύριε.
Ξεκινάω.
Η Σάντι Τέιλορ
είναι τελείως ηλίθια.
Τζον, κοιμόσουν στο τιμόνι...
Και μόλις πέρασε
η πιο καυτή γκόμενα του σχολείου.
Ναι, δεν είναι ο τύπος μου.
Η Σάντι δεν είναι ο τύπος σου;
Τι σημαίνει αυτό;
Είσαι αδελφή;
Το έχεις πει στον μπαμπά σου;
Σε πλάκωσε στο ξύλο ή...
Φίλε, την βλέπεις κάθε μέρα.
Ξέρεις πως είναι μπάζο.
Όχι, δεν το ξέρω.
Ούτε και εσύ.
Δεν έχεις γούστο...
Τζον, είσαι κολλημένος.
Κάσι!
Κάσι, σ'αγαπάω.
Θα με φιλήσεις;
Θέλεις...
Σοβαρά, δικέ μου...
Μην ξεσπάς τα αρχίδια σου σε μένα...
Μην νομίζεις πως είσαι ο μόνος μάγκας,
που σκέφτεται...
Να πάρει την Δεσποινίς Υπέροχη
στα τέσσερα.
Ξέρω πως είσαι ο μόνος εδώ πέρα...
αρκετά χαζός για να βγει με κορίτσι,
που ο πρώην της...
θα έχει μαύρη ζώνη στο καράτε.
’κου, φίλε, σου είπα...
δεν υπάρχει περίπτωση
να βγει μαζί μου...
λίγες μέρες αφότου χώρισαν.
Εσένα γιατι σε απασχολεί;
Μισείς τον χορό, οπότε κόφ'το.
Ο χορός είναι για τον πούτσο.
Όμως αυτό είναι τελείως διαφορετικό.
Αυτό είναι σημαντικό για 'σένα.
Ξέρεις τι εννοώ;
Είναι σαν...
Εκτός αυτού, αυτό αποδεικνύει
πόσα λίγα ξέρεις για τα κορίτσια.
Οπότε...
Σου μιλάω... Έλα.
Αν τα χάλασε μαζί του,
θα έγινε επειδή κατάλαβε...
Πόσο μεγάλος μαλάκας είναι.
Και αν πάει στον χορό μαζί σου,
θα κάνει την καλύτερη κίνηση, εντάξει;
Είσαι ο πιο έξυπνος στο σχολείο...
Ξέρεις την κοπέλα
όλη σου τη ζωή...
Και είσαι τρελά ερωτευμένος μαζί της.
Εντάξει;
Θέλω να πω, άντε.
Για αυτές, το πείσμα είναι τόσο σημαντικό,
όσο είναι... Και τα λεφτά.
Καταλαβαίνεις τι σου λέω;
Τα ξέρει όλα αυτά.
Θέλω να πω, τώρα που ο Μαρκ
την παράτησε...
Αυτή θα ζητά κάποια εκδίκηση.
Για κάθε ελεύθερο κορίτσι
σε αυτό το κτήριο...
Αυτή είναι η προτεραιότητα...
Η εκδίκηση.
Εννοώ, κοίτα αυτές
τις 2 γαμημένες άγριες, εκεί.
Γεια!
Έτσι είναι τα πράγματα.
Καλά, καλά.
Θα το σκεφτώ.
Απλά, κάν'το.
Ξύρισε το μουνί σου, και τελείωνε.
Κάθομαι και σε πρίζω με αυτό.
Πρέπει να το κάνεις.
Εντάξει, θα το σκεφτώ.
Θα το μετανοιώσεις αν δεν το κάνεις.
Γαμώτο.
Πρέπει να πάρω τα γυαλιά μου
από το αυτοκίνητο.
- Θα με καλύψεις;
- Τι να τους πω;
Δεν ξέρω...
Πες ότι έχω περίοδο...
Πάω να πάρω ντεπόν.
Εντάξει.
Βιάσου, όμως.
Τέλος πάντων...
Σκάσε!
Μην πεις λέξη.
’κου, ο κόσμος μιλάει.
Και γιατί να μιλάνε τόσο σύντομα,
όταν δεν είναι η γαμημένη δουλειά τους...
Δεν το ξέρω.
Αλλά ακούω πράγματα.
Δεν μου αρέσουν
αυτά που ακούω.
Οπότε εσύ και οι μαλάκες φίλοι σου...
Καλύτερα να μείνετε μακριά
από την κοπέλα μου!
Το κατάλαβες;
Κοίτα, φίλε...
- Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου!
- Εντάξει.
’κου, δεν ξέρω τι σου λέει...
Ή τι νομίζεις ότι ξέρεις.
Είναι δικιά μου.
Το 'πιασες;
Όλα καλά, φίλε.
Όλα καλά;
- Ναι.
- Αλήθεια;
Είσαι νεκρός.
ΓΡΑΦΕΙΟ ΔΙΕΥΘΥΝΤΗ
Είναι απογοητευτικό. Τελείως απογοητευτικό.
Είμαι απογοητευμένος μαζί σου.
Το καταλαβαίνω.
Αγάπη μου; Αγάπη μου;
Γλυκιά μου, άκουσέ με...
’γγελέ μου, σε παρακαλώ.
’κουσέ με.
Μην κλείνεις...
Έχεις να μου πεις τίποτα για τον εαυτό σου,
πριν αρχίσω τα καντήλια;
Τίποτα;
Έχουν μείνει 5 βδομάδες
για να κλείσει το σχολείο.
Μέτρα τες...
5 βδομάδες.
Και είσαι έξυπνο παιδί.
Έχεις καλούς βαθμούς.
Θα πας στο κολλέγιο το φθηνόπωρο.
Γιατί να πας να κάνεις
κάτι τόσο ηλίθιο...
Να αρχίσεις ένα καυγά;
Γιατί;
Δεν ξεκίνησα εγώ.
Συγγνώμη, δεν το άκουσα.
Τι είπες;
Είπα, δεν ξεκίνησα εγώ.
Πού υποτίθεται
ότι πρέπει να είσαι τώρα;
Στη βιολογία.
Με την κυρία Χόκερ
ή την κυρία Τζένινγκς;
Την Χόκερ.
Καλύτερα να πας εκεί κάτω.
Ούτε κι εγώ μπορώ
να σε γλιτώσω από αυτήν.
- Τζόναθαν;
- Ναι;
Δε θέλω να σε δω εδώ πάλι, εντάξει;
Εξηγηθήκαμε;
Τώρα φύγε.
Γειά, εγώ...
Τοποθετήστε το νιστέρι
στην βάση του λαιμού...
Και προσεκτικά πραγματοποιήστε μια τομή...
Όλο μέχρι κάτω...
Στην κοιλιά του βατράχου.
Τώρα...
Παρεπιπτόντως, βρήκα τον μπελά μου,
επειδή άργησα.
Ναι, κι εγώ το ίδιο...
... Και κόψτε κάτω...
Δεν το πιστεύω
πως έχασα το ξύλο που έφαγες!
Θα πρέπει να έγινε
λίγο αφότου της μίλησα κι εγώ.
Όπως η "τηλεκίνηση"...
Περίμενε...
Λέγεται "τηλεπάθεια" ή μήπως "τηλε... "
Ξέρεις, πραγματικά δεν θέλω
να μιλήσω για αυτό, ’λεξ.
Αναρωτιέμαι, αν θα περίμενε μέχρι να φύγω,
για να σε δείρει.
Όπως και να 'χει,
δεν θα είχε σημασία.
Ναι, έχεις δίκιο. Δεν ξέρω καν
πού πήγε το μυαλό μου.
- ’λεξ Χίκς!
- Μάλιστα, κυρία!
Ησυχία!
- Συγγνώμη.
- Είναι η δεύτερη φορά!
Την επόμενη, θα σε στείλω
στον διευθυντή.
Κωλό-γρια.
Τώρα κάντε μια τομή...
Μέσω του μυικού ιστού.
Αποκλείεται!
Πιστεύεις πως είναι αλήθεια
αυτά που λένε για την Μαίρη;
- Ότι είναι έγκυος;
- Σταμάτα!
Τι;
Η κυρία Χόκερ μόλις σας είπε
να το βουλώσετε...
Οπότε σκάστε.
Προσπαθώ να μάθω.
Ορίστε η ντάμα σου, για τον χορό.
Ξέρεις κάτι;
Ξέχνα αυτό για την Κάσι και τον χορό.
Είναι μπλεγμένα τα πράγματα.
Γαμημένο πρόβλημα.
Τώρα που ανοίχτηκε η καρδιά...
Ακολουθεί το συκώτι.
Ο Μαρκ είναι παλιομαλάκας.
Λες αν και οι πατεράδες μας ήταν πλούσιοι,
να ήμασταν κι εμείς μαλάκες;
Δεν ξέρω.
Εσύ θα ήσουν.
Παλιοσκατό.
Είσαι καλά;
Ναι.
Όχι.
Ποιό είναι το πρόβλημα;
Μόλις με χώρισε κάποιος.
’καρδο καθίκι.
Δεν τον ξέρω τον τύπο...
Αλλά αν κάποιος στο έκανε αυτό...
Είναι ηλίθιος, κατά την γνώμη μου.
Εννοώ αν δεν είχε συνειδητοποιήσει
πόσο τυχερός ήταν...
Τότε είναι ο πιο ηλίθιος
άνθρωπος στην Γη.
Αλήθεια;
Πραγματικά.
Περίμενε, περίμενε.
Περίμενε.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα...
Τίποτα.
- ’ου!
- Συγγνώμη... Τα σιδεράκια μου.
Μια χαρά είναι.
Περίμενε...
Τι θα κάνουμε;
Θα πάμε στο χορό ή...
Είσαι εντάξει με αυτό;
Όχι.
Εγώ...
Απλά υπέθεσα...
Κοίτα, μικρέ...
Είσαι πολύ καλός και γλυκός
και όλα αυτά...
Αλλά αυτό δεν ήταν
για εσένα και για εμένα, εντάξει;
Ήταν για εκδίκηση.
Εκδίκηση;
Ναι.
Εκτός αυτού,
δουλεύω για τα προς το ζην.
Τι...
Σε παρακαλώ, μπορείς να έρθεις
στον χορό μαζί μου; Εννοώ...
Αν κάποια άλλη κοπέλα
μπορεί να αναλάβει την βάρδιά μου...
Ίσως να σε συναντήσω εκεί.
Πώς σου φαίνεται αυτό;
Ναι. Ναι, αυτό θα ήταν φοβερό.
Θέλω να πω,
θα ήταν καλύτερα για μένα...
Μακροπρόθεσμα.
Εντάξει;
Θα σε δω... στον χορό.
Τα λέμε εκεί.
Καλό απόγευμα, Τζόναθαν.
Γεια.
Νταρίλ...
Ντέιν.
Ακούσαμε ότι τις έφαγες.
Ότι έκλαιγες σαν μουνάκι.
Δεν έγινε έτσι ακριβώς.
Δεν μας ενημέρωσαν έτσι.
Ο ’λεξ μας είπε πως το μικρό σου...
Λοιπόν, να υποθέσω...
Ότι θα έρθεις απόψε,
μετά από όσα έγιναν;
Δεν ξέρω, παδιά.
Απόψε είναι ο χορός.
Φρέσκα νέα, Τζον...
Ο χορός είναι για τον πούτσο.
Πώς και δεν θα δεις το
"Η Νύφη των Καννίβαλων 2";
Προτιμάς ένα γκέι χορό;
Είναι το καλύτερο σικουέλ.
Έχει απαγορευτεί σε 26 χώρες.
Καταλαβαίνεις πόσο
γαμάτο θα είναι;
Ναι, ακούσαμε για εκείνη τη σκηνή...
Που η γκόμενα με τα δόντια από πιράνχα,
δαγκώνει τον πούτσο και τα αρχίδια ενός τύπου.
Τζον, το έχει δει σε κοντινό.
Αυτό ακούγεται καλό.
Ναι.
Αλλά δεν είμαι σίγουρος
τι θα κάνω απόψε.
Τι εννοείς πως
δεν ξέρεις τι θα κάνεις;
Ο χορός είναι σε 5 ώρες.
Από την μάνα σου θα ζητήσεις
να σε συνοδέψει;
Αν η μάνα μου με αφήσει
να πάω στο χορό...
Θα γαμήσω πολλά μουνιά απόψε.
- Γεια, Τζον.
- Γεια σου, Κάσι.
Θες να πάμε μια βόλτα;
Ναι, σίγουρα.
Ναι;
Θα τα πούμε αργότερα.
Εντάξει;
Θεέ μου,
αυτοί οι 2 έχουν τόσο πλάκα.
- Ο Ντι και ο Ντι;
- Ναι.
Θεέ μου, άκουσα πως ο Ντέιν
έπιασε 1. 500 στις εξετάσεις.
- 1. 550.
- Τι;
- Ναι.
- Αποκλείεται... Πόσο χρονών είναι;
- 12.
- Θεέ μου.
Αλλά νομίζω ότι είναι
η ζωντανή απόδειξη...
Πως μπορείς να είσαι
και έξυπνος και ηλίθιος ταυτόχρονα.
Πρέπει να δεις όταν αυτός και ο ’λεξ
βρεθούν μαζί.
Ο ’λεξ...
Έχω να του μιλήσω χρόνια.
Είναι τόσο παράξενο...
Πώς είναι;
Καλός είναι...
- Είναι ακόμα ο ’λεξ...
- Ναι.
Νομίζω ότι μετά θα περάσουμε
από το σπίτι του...
Για να δούμε καμιά ταινία, ή τίποτα τέτοιο.
Δηλαδή δεν θα πας στον χορό;
Μάλλον όχι.
Ούτε κι εγώ.
Σε κόβω να εξαφανίζεσαι...
Σε καμιά καλή ιατρική σχολή, έτσι;
Με δέχτηκαν στο ’νταμς.
- Σε δέχτηκαν στο ’νταμς;
- Ναι.
- Θεέ μου, γιατί δεν μου είχες πει;
- Στο λέω τώρα.
Συγχαρητήρια, είναι φοβερό.
Αυτό που πάντα ήθελες.
Ναι, υποθέτω...
- Ουάου!
- Σ'ευχαριστώ.
Εσύ πώς τα πας;
- Τι;
- Τα πάντα.
Δεν ξέρω. Εννοώ, καλά...
Δεν ξέρω...
Είμαι καλά, δεν ξέρω.
Οι σχέσεις είναι δύσκολες.
Τι να κάνεις...
Τα πάντα ρει.
Ήταν η σωστή απόφαση όμως.
- Ναι;
- Ναι.
Είσαι ίσως το μόνο άτομο που ξέρω...
Που θα κάνει
κάτι καλό στην ζωή του.
- Έλα τώρα, δεν είναι αλήθεια.
- Όχι, αλήθεια είναι.
Σοβαρά, εγώ δεν έχω ιδέα τι θα κάνω.
Κανείς δεν έχει, το ξέρεις;
Όλοι θα ζηλέψουν τόσο πολύ...
Όταν θα γυρίσεις στην πόλη,
και θα είσαι σπουδαίος γιατρός...
Και όλοι οι άλλοι θα είναι
χοντροί χωριάτες με άσχημα μωρά.
Σοβαρά... Ακόμα και ο Μαρκ
θα σε ζήλευε, το ξέρεις;
Έλα, Κάσι...
Όλα αυτά τα κοπλιμέντα...
Με κάνουν να νιώθω άβολα.
Σήμερα είναι η μοναδική μέρα
που θα τα ακούσεις, οπότε απόλαυσέ τα.
Κάσι, η μαμά σε ψάχνει.
- Εντάξει.
- Μάλλον καλύτερα να πηγαίνεις, ε;
Ναι...
Μου άρεσε που τα είπαμε, Τζον.
- Ναι, κι εμένα.
- Γειά.
Κάσι, περίμενε!
Θέλεις να πάμε στον χορό, μαζί;
Ξέρω ότι έχεις περάσει πολλά...
Τα πράγματα είναι χάλια...
Αλλά είναι ο χορός, ξέρεις.
Δεν ξέρω, είναι οι τελευταίες
βδομάδες του σχολείου...
Και σκεφτόμουν πως αν δεν πηγαίναμε,
θα το μετανοιώναμε αργότερα.
Κοίτα, εγώ θέλω πραγματικά να πάω.
Και είσαι το μόνο άτομο
που θα ήθελα να πάω μαζί.
Λοιπόν, τι λες;
Δεν μπορώ, Τζον.
Λυπάμαι.
Αν ανησυχείς για μένα, μήπως τις φάω
ή κάτι τέτοιο...
- Μην ανησυχείς για αυτό.
- Δεν ανησυχώ για αυτό.
Όμως ο αδελφός μου είναι άρρωστος,
και έχω τόσα να κάνω...
Και είναι...
Δεν ξέρω...
Είναι πάρα πολλά, ξέρεις.
- Καταλαβαίνω.
- Ναι;
- Ναι, δεν πειράζει.
- Λοιπόν, τηλεφώνησέ μου αργότερα.
- Γεια.
"Η Νύφη των Καννίβαλων"...
Αυτό είναι.
Ανόητε.
Ορίστε οι τηγανίτες σου,
γλυκιέ μου.
Λουσίλ...
Ονειρευόμουν τις τηγανίτες σου
όλη τη μέρα.
Το ξέρω, μωρό μου.
Αυτό λένε όλοι οι νεαροί.
Τι διάολο, ρε φίλε;
Μπιλ!
- Χριστέ μου.
- Εντάξει, Μπιλ!
Πήγαινέ μας μακριά
από όλο αυτό το κακό!
Γεμάτο από κακία!
Ξέρω ότι το έκανες!
Μπιλ, πρέπει να αναπνεύσεις.
Ανάπνευσε, ανάπνευσε.
Στο όνομα όλων των ιερών...
Αλληλούια, Κύριε.
9-1-1.
Θεέ μου, πάρε μας μακριά
από αυτούς τους διαβολικούς ανθρώπους!
Ω, Θεέ μου!
Μπιλ, έχεις μπλέξει άσχημα!
Ω, Μπιλ!
Το ασθενοφόρο έρχεται αμέσως.
Μπιλ, Ξέρω από πού είσαι.
Μπιλ.
Ξέρω ότι είσαι...
Έλα Μπιλ!
Αλληλούια!
Σκατά.
Αυτά είναι κακά νέα.
Είναι πολύ κακά νέα.
Ναι;
Ελπίζω να είσαι ντυμένος.
Σου έχω "μεγάλα" νέα.
Ολόκληρη η ομάδα σου
θα πάει στον χορό, τελικά.
Δηλαδή είμαι κι εγώ στην ομάδα;
Τζον, κόψε τα αστεία.
Δεν είσαι καλός σε αυτά.
Μην το κλείσεις.
Δεν το εννοούσα...
Όχι, όχι, όχι!
Τζον;
- Κόφ'το.
- Ήταν αστείο αυτό που είπες.
Το μόνο που πρέπει να ξέρεις,
είναι πως έχω ντάμα για τον χορό.
Σήκωσε τον κώλο σου από το κρεβάτι...
Βάλε ένα κουστούμι και μια γραβάτα.
Αυτό είναι όλο.
Ακούγοντας σε, να καυχιέσαι για τον χορό
όλη την βδομάδα...
Νομίζω πως τελικά με έπεισες.
Ο χορός είναι για τον πούτσο.
Αυτά ήταν πολλά δαχτυλίδια.
- Θα κλείσω τώρα.
- Όχι, ρε φίλε. Έλα.
Φίλε, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ; Δεν μπορείς να με αφήσεις
να πάω μόνος μου εκεί.
Είσαι ο καλύτερος μου φίλος. Δεν μπορείς
να μου το κάνεις αυτό. Δεν είναι στους κανόνες.
Δεν μπορείς να μου το κάνεις.
Σε παρακαλώ, φίλε!
Σε παρακαλώ.
- Σε παρακαλώ;
- Εντάξει.
Θα έρθω.
Σ'ευχαριστώ, Θεέ μου.
- Γεια.
- Ποιός πάει εκεί;
Αστυνομία.
Ανοίξτε!
Εντάξει.
Έλα.
Κοίτα, είπε ότι ήταν 18.
Πάντα πιστεύω
αυτό που λένε τα παιδιά.
Όχι, φίλε. Θέλω να δω το χρονοδιάγραμμα
με τις παραδόσεις σου.
- ’νοιξε την πύλη, τελείωνε!
- Ναι, εντάξει.
Εντάξει, εντάξει.
Έχω το κλειδί εδώ.
- Όχι, λάθος κλειδί.
- Έλα, φίλε.
- Είναι επείγον, γαμώτο.
- Το βρήκα.
Όχι... Ίσως είναι αυτό.
Κάθαρμα.
Μάλλον αυτό είναι.
Να'το.
Αηδία.
Γεια.
Συγγνώμη.
Δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Ρικ.
Τι κάνεις εδώ;
Τι εννοείς;
Ήρθα να σε δω.
Εμένα;
Ναι.
Δε σε πειράζει, έτσι;
Όχι, εννοώ ναι.
Θέλω να πω, και η Σάντι;
Είναι απασχολημένη, προετοιμάζει
την ομιλία της Βασίλισσας του Χορού.
Δεν άντεχα άλλο.
Επίσης, ήθελα να σου μιλήσω.
Αλήθεια;
Φυσικά.
Ναι, το μέρος...
Φαίνεται πραγματικά ωραίο.
Κάνεις σπουδαία δουλειά.
Το νομίζεις;
Ω, ναι.
Είναι όμορφο.
Αχάριστα, μαλακισμένα!
Έλα.
- Τι θα γίνει, αν έρθουν οι καθηγητές;
- Στην πισίνα;
Βγάλ'το αυτό.
Έλα!
Είναι ωραία!
- Ω, Ρικ.
- Ω, Φρεντερίκα.
Θέλω να σε γαμήσω.
Περίμενε, έχεις προφυλακτικό;
Θα τραβηχτώ.
Τι;
Τι συμβαίνει;
Έχεις περίοδο;
Όχι, είμαι παρθένα.
- Τι... Τι έγινε;
- Γαμώτο!
Το δόντι μου!
Τι διάολο...
Θεέ μου, βοήθησέ με!
Μείνε μακριά μου!
Ρικ, βοήθησέ με.
Τι τρέχει με 'σένα;
Πάω στοίχημα πως οι φίλοι μου θα λένε
ότι θα ήταν εύκολο γαμήσι...
Όχι ότι θα είσαι γάμησέ τα, γενικά!
Βοήθησέ με!
Μάτωσες στο στόμα μου.
Φρεντερίκα, κόφ'το!
Σκατά.
Να πάρει.
Γαμώτο!
Καθαρίζει πολύ καλά, ε;
Πού το βρήκες αυτό;
Η μαμά το κατέβασε από τη σοφίτα.
Λοιπόν, είναι πολύ ζωηρό.
Ζωηρό;
Μου αρέσει.
Λοιπόν, να τηλεφωνήσουμε αν είναι;
Πάμε στους Ντι & Ντι,
να το ξενυχτίσουμε με ταινίες;
Και δεν πάμε...
Λοιπόν, γάμα το,
καριόλα!
Θα γαμήσουμε απόψε.
Όλο και κάποιο μουνί, εκεί μέσα.
Έλα.
Έτσι, μωρό μου...
Μια τελευταία νύχτα για να μισήσεις
ακόμα λίγο την ζωή σου.
Αυτό είναι, καριόλη.
2 άντρες πάνε μαζί στον χορό.
Όπως θα έπρεπε να γίνεται.
Σκατά, φίλε.
Ποτέ δεν μου άρεσε η χαρτούρα.
Πρόσεχε με τα αρχεία.
Είμαι απλά ο νυχτερινός φρουρός.
Δεν ξέρω τίποτα για αυτά τα χαρτιά.
Αν είναι λογιστικά και τέτοια...
Δεν ξέρω τίποτα για αυτά.
Απλά, ξέρεις...
Πες όχι.
Δεν έχεις δει την αίτησή μου...
Κάπου στο τμήμα, έτσι;
Την είχα στείλει εδώ και 6 μήνες.
- Τι μέρα είναι σήμερα;
- Παρασκευή.
Όχι, την γαμημένη ημερομηνία, εννοώ.
Χριστέ μου, σκατά.
Ω, μπαμπάκα.
Σου περισσεύει καμιά γαμημένη μπύρα;
Ήσυχα!
Έχω μυστικό απόθεμα.
Ω, ναι...
Εντάξει.
Ναι.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω
το τηλέφωνο;
Ναι, πάρε το 9...
Όταν ακούσεις τον ήχο κλήσης,
πάρε τον κωδικό της περιοχής...
Και νετά το νούμερο.
Δεν είναι όπως τα κανονικά τηλέφωνα.
- Δουλεύει;
- Χέρμαν.
Εγώ είμαι, ο Γουίνστον.
Φίλε, έχω μπλέξει άσχημα εδώ.
Πρέπει να με βοηθήσεις.
Ρε, χαμήλωσε τους "Sepulter"...
Και άκουσέ με, ξεκωλιάρη!
Όχι, σοβαρολογώ.
- Εγώ...
- Φίλε, αυτοί είναι δικοί σου;
Περίμενε.
Όχι!
Γαμώτο!
Κάνε μου μια γαμημένη χάρη.
Πρέπει να πεις στα μουνόπανα...
Ότι το νερό που βγαίνει από εδώ,
είναι κακό.
Δεν πρέπει να το παραδόσουν.
Το κατάλαβες;
Γιατί να τους το πω αυτό;
Είναι θέμα αρμοδιοτήτων
και μαλακίες, κατάλαβες;
Α, γραφειοκρατικό...
Εντάξει.
Αν το κάνεις, θα είσαι ένας
γαμημένος ήρωας.
Ξέρεις πόσα μουνιά θα σου κάτσουν,
μετά από αυτό;
Δικέ μου,
θα πάρεις το "sashimi"...
Τι είναι αυτό;
Είναι το μέγα-μουνί, δικέ μου...
Δεν μυρίζει.
Είσαι ήρωας, δικέ μου.
Ναι.
Σ'ευχαριστώ, δικέ μου.
Το νερό εδώ είναι μαλακ...
Πού είναι η ντάμα σου;
Έχει αργήσει.
Ή δεν θα έρθει.
Πάω να πάρω Punch.
Θες να σου φέρω κι άλλο;
Όχι, έχει γεύση σαν κάτουρο.
Πάω να χαμηλώσω τα στάνταρς μου.
Δεν μπορώ να βρώ τον Ρικ!
Δεν θα γίνω ρεζίλι στην σκηνή!
Είμαι η Βασίλισσα του Χορού...
Και αυτός είναι
ο Βασιλιάς του Χορού!
Γιατί προσπαθείτε να
καταστρέψετε την ζωή μου;
Κανείς δεν προσπαθεί
να καταστρέψει την ζωή σου.
Μπορεί να είναι στην τουαλέτα.
Απλά ηρέμισε.
Δεσποινίς Χόκερ;
Μάντεψε ποιός!
Η Κάσι;
- Εγώ είμαι!
- Κάσι!
- Ήρθες!
- Ήρθα!
- ’λλαξα γνώμη.
- Πιές λίγο Punch.
Σκέφτηκα αυτά
που μου είπες σήμερα.
Δεν ξέρω, σκέφτηκα πως είχες δίκιο.
Είναι ο χορός.
Είναι υπέροχο.
Χαίρομαι τόσο, που είσαι εδώ.
- Είναι υπέροχα.
- Γειά σου, μωρό μου.
Γειά σου, Τζον. Μωρό μου,
μας αφήνμεις ένα λεπτό με τον Τζον;
Γιατί θα ήθελα κι εγώ,
να του ζητήσω ειλικρινά συγγνώμη.
- Μόνο ένα λεπτάκι.
- Εντάξει.
- Εντάξει;
- Ναι.
Θα σου φέρω ένα νέο ποτήρι.
Αντίο, Τζον.
Προσπαθείς να είσαι μαλάκας;
Σου είπα να μείνεις μακριά της!
Αλλά δεν μπορούσες
να την αφήσεις ήσυχη, έτσι;
Μπορούσες;
Να σου πω κάτι,
για το κορίτσι των ονείρων σου;
Είναι εδώ μαζί μου,
όχι μαζί σου...
Και θα την πηδήξω απόψε.
Θα την πάω σπίτι
και θα την γαμήσω...
Με κάθε στάση που μου αρέσει,
γιατί μπορώ να το κάνω.
Και ότι κι αν της κάνω,
θα γυρνά πάντα σε εμένα.
Τι λες για αυτό;
Τι;
Σου αρέσει αυτό, αδερφάρα;
Σταματήστε!
’ντε γαμήσου!
- ’ντε γαμήσου!
- Τι έκανες;
- Κάσι, δεν έκανα τίποτα...
- Λες ψέμματα!
Κάτι έκανες.
Γιατί πρέπει πάντα να τσακώνεσαι;
Μαλάκα!
Χτυπάς σαν τον γαμημένο τον φίλο σου.
Δεν έκανα τίποτα, γαμώτο!
Είναι μαλακίες!
Αυτός το ξεκίνησε!
Πρόσεχε το στόμα σου!
Είναι η δεύτερη φορά σήμερα...
Που ασχολούμαι
με τις ανοησίες σου.
Φύγε από εδώ.
Δεν θα ανεχτώ άλλο αυτή τη συμπεριφορά.
- Είσαι τυφλός; Αυτός ξεκίνησε!
- Φύγε! Έξω!
Έξω είμαι!
Δεν μπορώ να πάω πιο έξω!
Το σχολείο είναι για τον πούτσο!
Τζον, περίμενε!
Θα περιμένεις;
Περίμενε!
Χριστέ μου!
Τζον!
Τζον, θα περιμένεις;
Θα περιμένεις;
Τζον!
Τι είναι, Κάσι;
Τι θέλεις;
- Απλά λυπάμαι.
- Λυπάσαι;
Γιατί λυπάσαι;
Λυπάσαι που με κατηγορούν
για τα πάντα...
Ή που ο γκόμενός σου
είναι παλιομαλάκας;
Ή μήπως, επειδή είσαι τόσο ηλίθια
για να καταλάβεις την διαφορά;
Αυτό είναι;
Θα πρέπει να είσαι
ξεκάθαρη απόψε μαζί μου...
Γιατί έχω λίγο πονοκέφαλο!
- Τζον!
- ’ντε γαμήσου!
Είναι ο χειρότερος άνθρωπος
στο κωλοσχολείο...
Και εσύ είσαι η καλύτερη.
Πώς γίνεται αυτό;
Θέλω να ξέρω
αυτή τη διαδικασία...
Τι γίνεται στο κεφάλι σου.
Πώς γίνεται να μην σου αρέσω,
που με ξέρεις σε όλη σου την ζωή...
Που σου συμπεριφέρομαι
σαν πραγματική βασίλισσα...
Αλλά εσύ να πηγαίνεις
σε αυτό το σκατό.
Γιατί;
Επειδή έχει λεφτά;
Επειδή είναι δημοφιλής;
Θέλω να πω, Χριστέ μου...
Κάσι, ούτε εσύ είσαι φτωχή.
Εννοώ, πόσο πιο προφανές
θα πρέπει να το κάνω;
Θα πρέπει να είσαι
κυριολεκτικά καθυστερημένη...
Για να μην βλέπεις
πως είμαι ερωτευμένος μαζί σου.
Όλοι το βλέπουν.
Ακόμη και ο Μαρκ.
Ξέρεις πόσο ντροπιαστικό
είναι αυτό;
Όχι.
Όχι, φυσικά και όχι.
Τελείωσα με αυτό.
Τελείωσε.
Δεν αντέχω άλλο, Κάσι.
Παιδιά, θα πρέπει να επιστρέψετε
πάλι πίσω.
Έχουμε μια συζήτηση εδώ, μαλάκα.
Όχι πια.
Τελείωσε.
Πάρε την κοπέλα σου,
και πηγαίνετε πάλι μέσα.
Δεν είναι η κοπέλα μου, εντάξει;
Εγώ πάω σπίτι.
Σταμάτα!
Μπείτε μέσα τώρα!
Εντάξει.
- Τι διάολο ήταν αυτό;
- Δεν ξέρω.
Έχω ένα κακό προαίσθημα.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Πάμε.
Ποιοί είναι αυτοί;
Δεν ξέρω.
Αλλά δεν μου φαίνονται
για μπάτσοι.
Θέλω να πας μέσα
και να φέρεις τον ’λεξ. Εντάξει;
Ό, τι και αν σου πει,
πάρ'τον από εκεί μέσα.
Τράβα τον από τα μαλλιά
αν χρειαστεί, εντάξει;
Εντάξει, αλλά τι θα γίνει
με τους υπόλοιπους;
Πάω να πω στον διευθυντή τι συμβαίνει...
Αλλά δεν θα κάτσω περισσότερο.
Ό, τι και να πει,
θα την κάνουμε από εδώ, εντάξει;
Εντάξει.
- ’λεξ! ’λεξ!
- Κάσι, έχεις δει τον Τζόν;
Πρέπει να έρθεις αμέσως έξω, μαζί μου.
Εντάξει;
Μόλις μου έκανες χαλάστρα...
Καλά, μην σε διώξουν από τον χορό...
Απλά έλα μαζί μου.
- Εντάξει.
- Θεέ μου!
Λοιπόν, λοιπόν, λοιπόν...
Ήρθε η ώρα...
Για να ανακοινώσουμε
τον Βασιλιά του Χορού...
Και την Βασίλισσα του Χορού!
Φρικιό!
Θεέ μου,
γιατί αργεί τοσο;
Λοιπόν, τι είναι αυτά που λες;
Υπάρχουν πτώματα εδώ ή κάτι τέτοιο;
Δεν με ακούς!
Αρκετά ασχολήθηκα μαζί σου!
- Σου είπα να πας σπίτι.
- Παράτα μας!
Εντάξει;
Υπάρχει ένα πτώμα στην πισίνα...
Και κάποιοι έχουν περικυκλώσει
το σχολείο!
Εντάξει;
Κάνε κάτι!
Παιδί μου,
για πόσο ηλίθιο με περνάς;
Διευθυντά, υπάρχουν άνθρωποι
με όπλα εκεί έξω...
’ντρες σε φορτηγά με όπλα.
Δείτε τους!
Εντάξει, περιμένετε ένα λεπτό.
Μείνετε εδώ.
Μην κουνηθείτε.
Τράβα!
Τι διάολο συμβαίνει;
Κλείδωσαν τις πόρτες!
Τι;
Είμαστε παγιδευμένοι;
Τι συμβαίνει εκεί έξω;
Είμαι ο διευθυντής του σχολείου!
Απαιτώ να μάθω τι συμβαίνει.
Ποιό είναι αυτό το κορίτσι;
Γιατί όλοι κοιτάνε αυτήν;
Αυτή υποτίθεται πως είναι
η μεγάλη μου βραδιά!
Βοηθήστε με.
Βοηθήστε με!
Βοήθεια.
Τι διάολο είναι αυτό...
Τρομοκράτες ή τι άλλο;
Γιατί μας κλείδωσαν μέσα;
Πρέπει να βρούμε τηλέφωνο...
Να φέρουμε βοήθεια.
Όχι, πρέπει να βγούμε από εδώ,
πριν κλειδώσουν όλες τις πόρτες.
Η αίθουσα καλλιτεχνικών
έχει εξωτερικές πόρτες.
Όχι, καλύτερα από το αμφιθέατρο,
που έχει έξοδο από πίσω.
Τι γίνεται, μήπως είναι μεταδοτικό;
Είχες δει το πρόσωπο αυτού του τύπου;
Δεν ξέρω φίλε...
Όμως δεν φαίνεσαι άρρωστος, ούτε κι εσύ.
Τι διάολο;
Την τελευταία φορά που θυμάμαι, τα παιδιά
έφερναν αμπούλες κλανιάς στο σχολείο...
Όχι βιολογικά όπλα!
- Η πλάτη μου.
- Εντάξει, καλά.
Πρέπει να βγούμε από εδώ.
Είναι εδώ!
- Κοίτα.
- Τι;
Όχι, όχι, όχι!
Γαμώτο!
Όχι, όχι, όχι.
Γαμημένη σκύλα!
Αυτή η γαμημένη σκύλα.
Όχι, όχι, όχι.
Ωχ, όχι.
Σκύλα.
Γαμημένη...
Γαμώτο.
Τι θα κάνω, γαμώτο...
Τι το κοιτάς;
Τι διάολο;
Θεέ μου.
Πρέπει να πάω
στην γαμημένη βιβλιοθήκη.
Πρέπει να πάρω τα ιατρικά βιβλία...
Αυτά που χρησιμοποιείς πάντα, έτσι;
- Γαμώτο!
- Δεν είναι STD.
Θέλεις ένα γιατρό,
όχι βιβλίο. Κάσι!
Κάσι!
Κάτι δεν πάει καλά.
Κάτι δεν πάει καθόλου καλά.
Είχα ένα μωρό.
Βοήθησέ με,
σε παρακαλώ!
- Δεν... Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
- Σε παρακαλώ!
- Είσαι άρρωστη, δεν μπορώ...
- Το μωρό μου! Δεν ξέρω τι να κάνω...
Σε παρακαλώ.
Φύγε μακριά μου!
Μην πλησιάζεις άλλο!
Μην κουνιέσαι, σε παρακαλώ!
- Σε παρακαλώ...
- Ω, Θεέ μου! Θεέ μου!
Θεέ μου!
Κάσι!
Πέσε κάτω, γαμώτο!
Θα δούνε τον κώλαράκι σου.
Όχι, φίλε!
Ποιό είναι το πρόβλημά σου;
Είμαι ένας γαμημένος μουνομαγνήτης, φίλε.
Και αυτός ο γαμημένος κόσμος
φτάνει στο τέλος του...
Και πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Όχι, μην μου το κάνεις αυτό, φίλε.
Μόλις ήρθα εδώ για να σε πάρω.
Τι είναι αυτό, ρε φίλε;
Μπύρα λάιτ;
Είσαι αξιολύπητος.
Πάρ'την πίσω.
’κου φίλε,
τα έχω υπολογίσει όλα.
Πήρα τα χαρτιά μου
από εκείνο το γαμημένο γραφείο.
Δεν θα μάθουν ποτέ
ότι υπηρέτησα εδώ.
Ναι, συγγνώμη που στην χαλάω, αλλά...
Δεν μπορείς να παραιτηθείς από το σώμα,
χωρίς κάποιος να το αντιληφθεί.
Το έχεις σκεφτεί αυτό;
Μέχρι σήμερα το απόγευμα,
ήμουν ένας γαμημένος μπάτσος, το θυμάσαι;
Ξέρω πώς λειτουργούν
αυτές οι μαλακίες.
Τα έχω κανονίσει.
Απλά, πάμε να φύγουμε από εδώ.
Είσαι σίγουρος γι'αυτό, φίλε;
Θα γίνει μεγάλος χαμός...
Ας την κάνουμε, δικιέ μου.
Όλα είναι μια χαρά.
Εντάξει, τότε.
Πού πάμε;
Έλα.
Πυροβολισμοί είναι αυτοί;
Σε παρακαλώ,
κάνε ησυχία.
Τα...
Τα πόδια μου!
Πάνε προς τα έξω!
Τα κατάφερα!
Σας παρακαλώ, βοηθήστε με!
Βοηθήστε με!
Τα κατάφερα!
Σας παρακαλώ!
Βοηθήστε με!
- ’λεξ!
Να πάρει! Δεν είναι εδώ!
Είναι στην βιβλιοθήκη.
Είναι άρρωστος, έτσι;
Ό, τι και αν είναι, αυτός το έχει...
Και νομίζει πως μπορεί να σωθεί,
αν ξέρει τι είναι.
Νομίζει ότι μπορώ να τον βοηθήσω.
Δεν μπορώ να τον βοηθήσω, γαμώτο!
Γαμώτο!
Δεν έπρεπε να τον αφήσω να φύγει!
Ξέρεις ότι δεν μπορώ να τον αφήσω...
Το ξέρεις έτσι;
Πάμε να τον βρούμε, τότε.
Έχετε δει την ντάμα μου;
Θα ήθελα να της δώσω...
Λίγο από το μυαλό μου.
Όχι!
Τις πόρτες!
Κάσι, σε παρακαλώ!
Εγώ είμαι!
Μην μ'αγγίζεις Τζον, γαμώτο!
- Κάσι!
- Είναι μια ασθένεια του δέρματος!
Είναι μια ασθένεια του δέρματος...
Έχουν μπει στο κτήριο.
Πρέπει να φύγετε από εδώ.
- Πρέπει να φύγετε από εδώ.
- Κάσι, άνοιξε την πόρτα!
Πρέπει να φύγετε.
Πυροβολούν κόσμο, Τζον.
’νοιξτε την πόρτα αμέσως!
Ανοίξτε την!
Κάσι;
- Έλα, εγώ είμαι!
- Δεν μπορώ... Μπορεί να είσαι άρρωστος.
Όχι, δεν είμαι άρρωστος.
Είμαι μια χαρά, σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ,
άνοιξε την γαμημένη την πόρτα.
Με ακούς;
Ακούς τι σου λέω;
’νοιξε την πόρτα αμέσως!
Θα βγάλεις τον σκασμό, γαμώτο;
Φύγε!
’νοιξε την πόρτα.
Δεν μπορώ!
Δες την θετική πλευρά, Τζον...
Αν δεν σε είχα πείσει να πας στον Χορό...
Δεν θα είχες καταλήξει
με το κορίτσι των ονείρων σου.
Κάσι, με ακούς;
Ακούς τι σου λέω;
’νοιξε την πόρτα αμέσως!
Κάσι, σε παρακαλώ... Πρέπει να ανοίξεις.
’σε με να μπω μέσα.
Αμέσως!
Κάσι, σε παρακαλώ...
Μπορώ να σε βοηθήσω...
’κουσε τι λέω...
Εγώ είμαι...
Μπορώ να σε βοηθήσω...
Πάμε.
Έλα!
Κανείς δεν επιτρέπεται να περάσει.
Ο δρόμος είναι κλειστός.
Είναι επείγον.
Έλα, φίλε...
Έχουμε αργήσει ήδη για τον γάμο...
- Κάνε μας την χάρη!
- Δεν μπορώ.
Έχω αυστηρές οδηγίες. Πρέπει να κάνεις
αναστροφή και να γυρίσεις πίσω.
Τη γαμήσαμε, φίλε.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Μην ανησυχείς, ξάδελφε...
Θα το χειριστώ εγώ.
Με συγχωρείτε, αξιωματικέ;
Ελάτε να σας πω δυο λεπτά...
Ακούστε, είμαι επιχειρηματίας...
Τι θα έλεγες να τα βρίσκαμε, εντάξει;
Βουτυροδάχτυλε!
Κουνηθείτε!
Πού πάμε;
Θέλω να κάνεις κάτι για εμένα.
Θα πάει πολύ γρήγορα...
Και μετά θα πάθω σόκ, εντάξει;
Πρέπει να το κάνεις.
Εντάξει;
Αυτό που σου είπα πριν...
Δεν το εννοούσα.
Ναι, καλά.
Κουνήσου, καριόλη!
Θα σου σπάσω το κεφάλι, σκύλα!
Με ακούς;
Εντάξει;
Βάλε κάτω το γαμημένο κεφάλι σου!
Με χτύπησες, μουνόπανο!
Έλα, ρε μουνί!
Ναι!
Ζεσταίνεσαι ρε αρχίδι;
Σου έδωσα τα πάντα!
Πριν ήσουν ένα μηδενικό!
Νομίζεις πως μπορείς να με σουτάρεις,
επειδή έτσι σου αρέσει;
Τι γίνεται με τα δικά μου αισθήματα;
Τι στο διάολο;
Τι στο διάολο; Αισθήματα!
Πώς μπορείς να μου το κάνεις αυτό, ε;
Σε αγάπησα, γαμώτο!
- Κάσι!
- Δεν χωρίζεις μαζί μου!
Κανείς δεν με χωρίζει!
Κατάλαβες;
Τι στον πούτσο έχει αυτός
που δεν το έχω εγώ;
Θέλω να ξέρω, γαμώτω!
Εμπρός, σκύλα!
Λίγο ακόμα.
Πρέπει να σηκωθείς.
Έχασα πάρα πολύ αίμα.
Πρέπει να φύγεις από εδώ.
Φύγε, φύγε...
Έλα, έλα...
Θα είσαι μια χαρά.
- Πρέπει να φύγεις.
- Όχι!
- Σήκω!
- Εκεί είναι! Πιάστε τον!
Τζόν, πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να φύγουμε, να φύγουμε.
Έλα, έλα, έλα.
Όχι, όχι, όχι!
Φύγε, φύγε, φύγε!
Φύγε!
Τρέχα!
’ντε γαμηθείτε!
Κάποιος!
Σας παρακαλώ! Σας παρακαλώ!
Σας παρακαλώ, βοηθήστε με!
Σας παρακαλώ!
Σταματήστε!
Σας παρακαλώ, σταματήστε το αυτοκίνητο!
Σας παρακαλώ!
Σταματήστε, σταματήστε!
Ποιό είναι το πρόβλημα;
Πρέπει να πάω στο νοσοκομείο.
Σας παρακαλώ, βοηθήστε με!
Τι δάολο έγινε;
Ο γέρος σου σε χτύπησε;
Όχι, απλά πρέπει να πάω στο νοσοκομείο.
Σας παρακαλώ, παιδιά!
- Έλα μέσα.
- Σας παρακαλώ!
Αυτός είναι ο ξάδελφός μου ο Χέρμαν,
και εγώ είμαι ο Γουίνστον.
Σας ευχαριστώ.
Γουίνστον, μπορούμε να φύγουμε από εδώ;
- Σας παρακαλώ! Σας παρακαλώ!
- Φυσικά.
Πάτα το, Χέρμαν.
Καλή επιτυχία, πόρνη!
’ντε γαμήσου, φτηνιάρα!
Και μην πειράξεις
τα πράγματά μου, σκύλα!
Είναι καύλα.
- Η κοπέλα μοιάζει για 16.
- Μακάρι!
Νομίζω αυτή η γκόμενα,
πάει στο σχολείο του γιου μου.
Δικέ μου,
είναι καυλιάρα.
Σωστά, έτσι;
Ναι.
Ναι!
Ακόμα και τώρα,
θα την γαμούσα.
Χωρίς αμφιβολία.
Μωρό μου, πόσο χρονών είσαι;
Αρκετά μεγάλη.
Με συγχωρείς.
Είσαι καλά;
Μωρό μου, απλά...
Με ανάβεις τόσο πολύ!
Τι διάολο...
Γαμημένη σκύλα!
Θεέ μου...
Το τραγούδι δεν είχε τελειώσει ακόμα.
Γαμημένες πόρνες.
Αυτά τα κορίτσια είναι χειρότερα
από τα κορίτσια στην Τιχουάνα.
Σιγά μωρέ,
πώς κάνεις έτσι;
ΚΑΛΥΤΕΡΑ ΝΑ ΕΙΧΑ ΠΑΕΙ ΣΤΟΝ ΧΟΡΟ